Conta fino a 10
Prima di decidere, conta su ciò che conta
Che non puoi recidere
Conta su te stesso, sarai solo in ogni metro
Conta all'indietro perché ciò che conta...
Non lo riavrai indietro
Conta fino a 10 prima di decidere
Conta su ciò che conta
Che non puoi recidere
Conta su te stesso
Sarai solo in ogni metro, conta all'indietro
Perché ciò che conta
Non lo riavrai indietro
Per primo conta chi sei, cos'hai fatto fino adesso
Conta quello che farai, potrai cambiare anche te stesso
Conta il viaggio, non tanto la destinazione
Conterà di più il coraggio: prendi la vita come viene
Conta chi t'ha voluto bene
Poi togli qualche nome
Non conta solo riuscire
Conta, e anche tanto, il "come"
Conta fino a 10 prima di rispondere
Conta che il tempo passa e non lo puoi riprendere
Conta che, ciò che conta, il più delle volte non lo tocchi
Ciò che conta davvero spesso è invisibile agli occhi
Conta fino a dieci prima di decidere
Conta su ciò che conta che non puoi recidere
Conta su te stesso sarai solo in ogni metro
Conta all'indietro, perché ciò che conta
Non lo riavrà indietro.
Conta fino a 10 prima di decidere.
Conta su ciò che conta che non puoi recidere
Conta su te stesso
Sarai solo in ogni metro, conta all'indietro
Perché ciò che conta non lo riavrai indietro
Conta su di me
Se mai avrai bisogno
Conta sempre che
Questo per me è un impegno
Conta che per me
Niente è per sempre
Conta fino a 3...
Ti penso sempre
Conta che chi conta
Al mondo è poca gente
Conta che chi hai intorno
Neanche ti sente
Conta fino a 10
Poi tornerai a risplendere
Conta che il tempo passa
E non lo puoi riprendere
Conta che ciò che conta
Il più delle volte non lo tocchi
Ciò che conta davvero, spesso è invisibile agli occhi.
Conta fino a 10
Prima di decidere
Conta su ciò che conta
Che non puoi recidere
Conta su te stesso sarai solo in ogni metro
Conta all'indietro perché ciò che conta non lo riavrai indietro
Conta fino a dieci.
Prima di decidere
Conta su ciò che conta
Che non puoi recidere
Conta su te stesso sarai solo in ogni metro
Conta all'indietro
Perché ciò che conta non lo riavrai indietro